1. Opracować bibliotekę podstawowych funkcji operowania na jednokierunkowej liście prostej:

|-dodawanie na początek 
|-dodawanie na koniec
|-usuwanie pierwszego elementu
|-usuwanie ostatniego elementu
|-szukanie elementu
|-dodawanie nowego elementu przed i za znalezionym
|-usuwanie znalezionego
|-wyświetlanie listy od początku i od końca

Zbudować program wg schematu opisanego wyżej. Lista jako
dane zawiera liczby całkowite i jest nieposortowana.
Biblioteka powinna mieć podział na pliki .c i .h . To dotyczy także kolejnych zadań